One more information about the links you set up here, to='/', to='/new-post', the way you write your
Una informacin ms sobre los enlaces que configuraste aqu para recortar la nueva publicacin de la forma en que escribes
links here
tus enlaces aqu.
doesn't the fact whether it's an absolute or relative path.
No el hecho de si es una ruta absoluta o relativa.
Now what does absolute and relative mean anyways?
Ahora bien, lo que significa absoluto y relativo significa de todos modos.
An absolute path is always appended to your domain,
Un pago absoluto es siempre un pendiente de su dominio.
so if you're serving this app from example.com then you want to go to new-post,
Por lo tanto, si est publicando esta aplicacin desde punto com ejemplo, quiere ir a Nueva publicacin.
if you navigate to /new-post, that simply means always attach /new-post right after the domain.
Si navegas para recortar una nueva publicacin que simplemente significa siempre adjuntar barra nueva publicacin justo despus del dominio.
Even if you previously were at example.com post, you wouldn't add new-post at the end of that, turning
Tournay, lo conseguira para publicar una nueva publicacin, pero lo convertiras en ejemplos de una nueva publicacin y omitir las publicaciones.
it to posts/new-post but turning it into example.com/new-post and omitting posts,
Incluso si anteriormente fueras un ejemplo de compost, no agregaras una nueva publicacin al final de ese
this is what an absolute path does.
Es lo que hace un paff absoluto.
Now when setting up to, you can't control whether it's an absolute or relative path,
Ahora cuando configura dos no puede controlar si es un punto de vista absoluto o relativo.
it's always treated as an absolute path. So no matter if it's /new-post or just new posts,
Siempre se trata como un punto de vista absoluto, por lo que no importa si se trata de una publicacin nueva o simplemente nuevas.
it's an absolute path and will always be appended to your root domain.
Es un punto de vista absoluto y siempre se adjuntar a su dominio raz.
Now what if you wanted to turn this into a relative path though?
Ahora bien, qu pasara si quisieras convertir esto en una parte relativa?
So if you wanted to make sure that if you are on your domain/posts, you actually go to your domain
Por lo tanto, si desea asegurarse de que si est en las publicaciones de barra de su dominio, vaya a las
/posts/new-posts so you append this to the end of the current path.
publicaciones de barra oblicua, haga una nueva publicacin y agregue esto al final de la ruta actual.
Then you actually need to build this path dynamically by taking into advantage that you know at which
Entonces realmente necesita construir esta ruta dinmicamente tomando ventaja de saber en qu
path you are currently on.
POF se encuentra actualmente.
Remember that you have access to this.props.match,
Recuerde que tiene acceso a este partido de utilera.
we inspected this in the console. The match object has the URL object which is the currently loaded path
Hemos inspeccionado esto en la consola el objeto de coincidencia tiene un objeto que es el Hauf cargado actualmente
in the end.
en el extremo.
Now you can chain /new-post to this, you can build a dynamic path like this.
Ahora puedes hacer una nueva publicacin de Shane en el disco, puedes construir una ruta dinmica como esta.
Now it's a relative one because it takes the page you're currently on,
Ahora es relativo porque toma la pgina en la que se encuentra actualmente.
the path you're currently on and appends this at the end and all of a sudden, you built a relative
en la que se encuentra actualmente y se agrega permanece al final y de repente construy una ruta relativa.
path.
La recompensa
So if you ever want to build a link which simply appends the path to the end of the current path,
Entonces, si alguna vez quieres construir un enlace que simplemente anexe la ruta hasta el final de la ruta actual.
use this approach
Utiliza este enfoque
otherwise, this always generates an absolute path.
Oberweis esto siempre genera un camino absoluto.
There is no better or worse here,
No hay mejor o peor aqu.
it really depends on which behavior you want, add it to the root domain or appended to the current path,
Realmente depende del comportamiento que desee agregar al dominio raz o anexado a la ruta actual.
I wanted to make you aware how to achieve both.
Quera hacerte consciente de cmo lograr ambos.